자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
영차...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
안녕하세요
/ 안녕하세요
날씨가 흐리네요 공교롭게도
/ 그러네요
이 근처에 말이죠
꽤 근사한 스위트룸을 잡아놨거든요
/ 네
먼저 가볍게
인터뷰를 해도 될까요?
네
괜찮아요?
/ 네
그럼 가볼까요?
남자 경험은 어때요?
실은 남자 친구를
사귄 적은 있는데요
아직 처녀에요
(삽입 외에) 섹스를
해본 적은 있어요
처녀?
/ 네
이번에
우연히도 우리 회사에
응모해온
일반인 모델 아가씨는...
남자경험 제로의
리얼 진짜 처녀...
이런 럭키 찬스를
작품으로 만들지 않는다면...
... 그래서
1박에 10만엔이나 하는
스위트룸을 잡았습니다
과연 여기서
무사히 처녀상실의
다큐멘터리를
찍을 수 있을까요?
어디보자...
이 방입니다
이미 스탭들이 와서
준비를 하고 있습니다
자, 그럼 들어오세요
어때요?
/ 굉장히 넓네요
저희 사무실입니다
/ 네
뻥이에요 뻥...
사무실이 아니에요
어쨌든 앉아주세요
자, 공주님 이쪽으로
네...
자, 사쿠라 씨
이미 카메라가 돌아가고 있습니다
/ 네
전 오늘 아무말도 안할 겁니다
그러니까 뭘 찍고싶냐하면...
다큐멘터리
처녀 상실의 다큐멘터리를
/ 네
찍고싶은 거거든요
그래서 저는 굳이 아무것도...
어떤 걸 인터뷰한다는
얘기도 안할 겁니다
말하자면 있는 그대로의
사쿠라 쨩을
찍고싶은 거죠
/ 네
그래서...
일단 도쿄에서
남자 배우를 불러뒀습니다
아직 도착은 안했지만요
사쿠라 쨩에게 조금 일찍
나와달라고 한 건 말이죠
지난 번에는 생리였기도 했고
실제로 지금도 처녀잖아요
그래서 처녀인 상태를
찬찬히 찍어볼까하고
그런 느낌이죠
그래서 지난 번에 방문하셨을때
처녀를 AV에서 잃어도 괜찮겠냐고
몇번이나 물어봤었는데
그 부분은 어떠신가요?
괜찮아요
/ 괜찮아요?
그런 여성의 심리라든가
그런 것도 일절 연기없이
정말 있는 그대로의
모습을 찍고싶거든요
그래서 말이죠
일단 지금 샤워부터 하실래요?
아무래도 좋아요
가능하면 예쁜 사쿠라 쨩을
찍고싶으니까
일단 샤워부터 해볼까요?
/ 네
자, 이쪽으로 오세요
여기가 욕실입니다
/ 네
자, 그럼 벗어주세요
샤워는 저기 샤워부스에서
/ 아, 그렇군요
옷은 어떻게 할까요?
/ 잘 옮겨둘테니
이쪽에 올려두시고
아, 오늘도 섹시한 느낌이네요
벗으면 되나요?
그렇죠 평범하게
샤워하는 느낌으로
자, 들어가시죠
이건가요?
/ 네, 그거에요
그걸...
누르는 건가요?
/ 아뇨
살짝 돌려서 온도 조절을...
그렇죠, 그렇게 해서
/ 네
뜨거워요?
아직 뜨거운 물이 아닌가?
됐어요
/ 네
괜찮아요?
자, 수건 받으시고
여기
됐어요
자, 그럼 추울테니까
목욕 가운으로 갈아입을까요?
네
자, 이쪽에서 편안히 쉬고계세요
/ 네
저희들은 준비를 좀 할테니까
그냥 누우면 되나요?
/ 네, 그러셔도 됩니다
오늘 몇시에 일어났어요?
6시 반이요
/ 6시 반에 일어났어요?
자, 그럼 사쿠라 씨
/ 네
아직 처녀일 때
이것저것 찍어두고 싶거든요
그럼 목욕 가운을
벗어주셔도 될까요?
네
좋네요
정말로 무엇에도
더럽혀지지 않은 깨끗한 몸
아시겠어요? 이 느낌
좋은 느낌이네요
자, 그럼 편안하게 있어주세요
그대로...
그렇죠 그렇죠
로션이라고 알아요?
몰라요?
/ 미끈미끈한 거요?
그렇죠 그렇죠
다리를 좀 벌려주실래요?
/ 네
그렇죠, 네
이게 처녀의 '그곳' 입니다
보지라는 얘기죠
마지막 기념으로 말이죠
예쁘네요
이 핑크색 꽃잎
네, 그럼...
왜 그래요?
그럼 이건 뭔지 알아요?
이런 거 본 적 있어요?
없어요
/ 없어요? 뭐라고 생각해요?
모르겠어요
/ 모르겠어요?
이건 말이죠
임신 검사할 때 쓰는 거에요
질 확장기라고해서
뭐, 틀림없이 사쿠라 씨도 언젠가는
결혼을 할지 안할지는 몰라도
애를 낳을 일이 있을 거에요
장래적으론 말이죠
그때 산부인과에 가면 이걸로
거기 안을 검사받습니다
뭐, 그런 물건이죠
여기에 로션을 발라서
지금부터 처녀막이 보이는지 아닌지
한번 봤으면 하거든요
먼저 다리를 벌려주실래요?
이게 로션이거든요
미끈미끈해지는 건데
이걸 조금 바르겠습니다
남자 친구와 관계를 할 때
로션을 썼었나요?
안썼어요
/ 아, 그래요?
이렇게하면 잘 미끄러지거든요
근데 너무 많이 넣으면 안돼요
점점 마르면서
안쪽이 건조해지니까
그렇게 대량으로 사용할
물건은 아닙니다만
네, 이 정도로
그럼 천천히 넣을테니까
천천히 넣어볼게요
어때요?
아직 안느껴져요?
이런 느낌으로
어때요? 괜찮아요?
조금 아파요
/ 조금 아파요?
저도 알겠네요
뭔가 걸리는 느낌이 나는데
여기죠?
여기서 뭔가가 걸리죠?
잠깐만 기다려주세요
자, 여기서 살짝
옆으로 돌리겠습니다
그리고 조금씩 벌려볼게요
아파요...
/ 아파요?
여기서?
여기서 아프다는군요
조금만 참아주실래요?
자, 지금부터 말이죠...
카메라를 더 가까이 대주세요
더 더
그렇죠
촛점 제대로 잡아주세요
네, 거기서 스톱
기분은 어때요?
/ 기분?
현재의 기분
딱히...
/ 딱히?
여기가 한계인가요?
좀 더 가능할까요?
조금 정돈 괜찮을 거 같아요
조금은 괜찮아요?
/ 네
그러면...
조금 더 벌려볼게요
/ 네
조금 더 벌려보겠습니다
잠깐만요
일단 풀어서...
자, 오른쪽으로 90도
돌려주세요
네
이대로 천천히 벌려볼게요
스톱...
/ 아, 스톱 스톱
여기서 스톱이라고 하네요
자, 과연 보일까요?
살짝 줌인 해볼게요
네, 감사합니다
여체의 신비네요
이 위치에서 멈췄어요
이 위치
이 위치에서 멈췄는데
보통 처녀가 아닌 분은
더 깊이 들어가거든요
쑥~
쑥~ 은 아니고
천천히 넣긴합니다만
그래서 여기가 처녀막이 아닐까 싶네요
무서운가요?
뭐, 조금...
조금?
/ 네
긴장말고 릴렉스해주세요
자, 빼주세요
어떻게 됐나요?
미끈하게...
/ 미끈하게
근데 역시 깊숙이 안들어가서
이걸 깊숙이 넣잖아요?
이렇게 돌리면
하얀 액체가 흘러나와요
뭔지는 모르겠지만
그래서 임신 여부를 검사한다고 하는데
아직은 깊이 안들어가니까
아직은 이 레벨이네요
네, 이제 곧 남자 배우가 올테니까
잠시만 기다려주세요